Etapa 1:
Quais são os endereços físicos do adaptador de Ethernet?
Endereço MAC PC-A:0002.16E6.BC71
Endereço MAC PC-B:00A0.F3DS.7E31

Na segunda linha da saída do comando, quais são os endereços de hardware (ou bia [burned-in
address, endereço gravado na ROM])?

S1 Fast Ethernet MAC Address: 0009.7c38.c401 

S2 Fast Ethernet MAC Address: 0030.f214.3d01

Etapa 2
Existe algum endereço MAC gravado na tabela de endereços MAC?
R: Sim, existem endereços mac gravados na tela

Quais endereços MAC estão registrados na tabela? Em que portas do switch eles estão mapeados e a que dispositivos pertencem? Ignore os endereços MAC que estão mapeados para a CPU.
R: 0009.7c38.c401 e 0090.2b7a.4680 

Se você não havia gravado anteriormente os endereços MAC dos dispositivos de rede na Etapa 1, como você poderia dizer a quais dispositivos os endereços MAC pertencem, usando apenas a saída do comando show mac address-table? Isso funciona em todos os cenários? 
R: Pode-se identificar pela porta conectada, não funciona no caso de muitos dispositivos estarem conectados na mesma porta

Etapa 3
Digite rapidamente o comando show mac address-table novamente. A tabela de endereços MAC tem algum endereço para VLAN 1? Há outros endereços MAC listados?
R: Sim, porém não há outros endereços MAC listados

Aguarde 10 segundos, digite o comando show mac address-table e pressione Enter. Há novos endereços na tabela de endereços MAC? 
R: Não foram adicionados novos endereços a tabela

Etapa 4
No PC-B, abra um prompt de comando e digite arp -a. Não incluindo endereços de difusão seletiva ou difusão, quantos pares de endereços IP para MAC do dispositivo foram apreendidos pelo ARP?
R: 2 endereços foram apreendidos pelo ARP

No prompt de comando de PC-B, faça ping em PCA-A, S1 e S2. Todos os dispositivos tiveram respostas bem-sucedidas? Em caso negativo, verifique o cabeamento e as configurações de IP. 
R: sim, os dispositivos tiveram respostas bem sucedidas

De uma conexão de console ao S2, digite o comando show mac address-table. O switch adicionou outros endereços MAC à tabela de endereços MAC? Em caso afirmativo, que endereços e dispositivos? 
R: Sim, do outro Switch e PC (0090.2b7a.4680 | 00d0.bc23.0657)

No PC-B, abra um prompt de comando e digite novamente arp -a. A cache ARP de PC-B tem entradas adicionais para todos os dispositivos de rede que receberam pings?
R:Sim ela possui pelo menos 3 entradas adicionais para todos os dispositivos de rede que receberam pings

Perguntas para reflexão Em redes Ethernet, os dados são entregues a dispositivos baseados em seus endereços MAC. Para que isso aconteça, switches e computadores criam dinamicamente caches ARP e tabelas de endereços MAC. Com apenas alguns computadores na rede, esse processo parece muito fácil. Quais seriam alguns dos desafios em redes maiores?
R: Os desafios enfrentados em redes maiores são tráfegos do broadcast, falhas na segurança,
falha no gerenciamento e outro problemas envolvendo um grande número de endereços MAC
